---
layout: post
title: Рюзге мир. 
description: "Черветред - Червепедия: Черветред против России."
image: "assets/images/rus.png"
permalink: /ruzge-mir/
---
А по факту в Пидорашке государство объявлено самоцелью, без привязки к народонаселению, и так было вообще всегда, со времен объединения княжеств, пока другие народы мира бережно сохраняли свою культуру, порой теряя государственность, и перенося культуру своего этноса в кач-ве беженцев на другие территории, народ-бисмарк лепил копро-голема, укладывая в фундамент все, что попадется под руку, включая историю, культуру, память своих предков, и не только своих, но и чужих.

<p>Главное - чтобы копро-голем стоял, и благоухал на весь мир своим величием.</p>
